можно ли стать курьером-партнером, если мне ещё нет 18 лет?
стать курьером-партнером Яндекс Еды можно, если вам есть 16 лет.

можно доставлять заказы на велосипеде, самокате или только пешком?
вы можете доставлять заказы не только пешком. Если хорошо управляете самокатом, велосипедом или автомобилем — используйте их. Так выполнять доставки можно быстрее, а значит, и доход будет выше. Главное, будьте аккуратны и помните о правилах дорожного движения.
У курьеров есть скидки до 40% на покупку и ремонт велосипедов и самокатов у наших партнёров. А ещё действует специальная цена на аренду транспорта.


какие документы нужны для оформления?
Гражданам РФ: паспорт с пропиской и медицинская книжка.

Гражданам РФ 16+: паспорт с пропиской, медицинская книжка, свидетельство о рождении и письменное согласие родителей.

Гражданам Киргизии, Казахстана, Белоруссии, Армении: паспорт, регистрация, медицинская книжка, миграционная карта с целью въезда «Работа» (кроме граждан Белоруссии), СНИЛС, ИНН, ДМС (медицинская страховка).

Другое гражданство: паспорт, регистрация, медицинская книжка, миграционная карта с целью въезда «Работа», СНИЛС, ИНН, ДМС (медицинская страховка). А также ВНЖ, патент с чеками или РВП для города, в котором вы хотите работать.



можно ли выполнять заказы по выходным?
да, вы сами выбираете доступное время и районы. Если вы сотрудничаете с курьерской службой, в выборе могут быть небольшие ограничения.

из каких ресторанов будет доставка?
на заказах могут встречаться самые разные рестораны, доступные в выбранном вами районе.


сколько заказов выполняет курьер за час?
по данным сервиса, в обычный день за час в среднем может быть до двух заказов от пользователей.


выдают ли одежду с логотипом?
курьерская служба предоставит вам жёлтую одежду с логотипом сервиса после начала сотрудничества. Не забывайте надевать её на заказы.


оплачивается ли курьерам проезд на общественном транспорте?
обычно определённая сумма на проезд входит в фиксированную сумму дохода.


у меня есть основная работа, могу ли я выполнять заказы в свободное время?
да, обычно курьерам удается сохранять баланс между основной занятостью и сотрудничеством с партнерами сервиса Яндекс Еда.


можно ли получать оплату ежедневно?
да, можно.
Для прямых курьеров-партнёров в статусе самозанятых предусмотрены ежедневные выплаты.


как получить вознаграждение за приглашение новичка-курьера?
вы можете получать денежные бонусы за приглашение новичков! Подробная информация представлена на странице.


есть ли страхование во время заказов?
да — страховое возмещение можно получить в случае серьёзных травм, которые случились с вами во время слота. За информацией нужно будет обратиться в службу поддержки.


если с первого раза не вышло стать курьером, когда можно снова подать заявку?
снова подать заявку и пройти обучение можно через месяц.


можно выполнять доставки с телефоном на iOS? Или для подключения к сервису подойдёт только на Android?
теперь можно! Чтобы стать курьером-партнёром Яндекс Еды и доставлять со смартфоном на iOS, нужно скачать приложение Яндекс Про из App Store и следовать инструкции.